Repository: cryville/Cryville.EEW.Messages
Catalog: Cryville.EEW.Core.Messages/JmaAreaEpicenter.*.resx
Languages: zh, zh_hant

source: Hokkaido Region
zh: 北海道地方
zh_hant: 北海道地方

source: Tohoku Region
zh: 东北地方
zh_hant: 東北地方

source: Hokuriku Region
zh: 北陆地方
zh_hant: 北陸地方

source: Kanto Koushin Region
zh: 关东甲信地方
zh_hant: 関東甲信地方

source: Ogasawara Region
zh: 小笠原地方
zh_hant: 小笠原地方

source: Tokai Region
zh: 东海地方
zh_hant: 東海地方

source: Kinki Region
zh: 近畿地方
zh_hant: 近畿地方

source: Chugoku Region
zh: 中国地方
zh_hant: 中国地方

source: Shikoku Region
zh: 四国地方
zh_hant: 四国地方

source: Kyushu Region
zh: 九州地方
zh_hant: 九州地方

source: Okinawa Region
zh: 冲绳地方
zh_hant: 沖縄地方

source: Northern Ishikari Region, Hokkaido
zh: 石狩地方北部
zh_hant: 石狩地方北部

source: Central Ishikari Region, Hokkaido
zh: 石狩地方中部
zh_hant: 石狩地方中部

source: Southern Ishikari Region, Hokkaido
zh: 石狩地方南部
zh_hant: 石狩地方南部

source: Northern Oshima Region, Hokkaido
zh: 渡岛地方北部
zh_hant: 渡島地方北部

source: Eastern Oshima Region, Hokkaido
zh: 渡岛地方东部
zh_hant: 渡島地方東部

source: Western Oshima Region, Hokkaido
zh: 渡岛地方西部
zh_hant: 渡島地方西部

source: Hiyama Region, Hokkaido
zh: 桧山地方
zh_hant: 檜山地方

source: Northern Shiribeshi Region, Hokkaido
zh: 后志地方北部
zh_hant: 後志地方北部

source: Eastern Shiribeshi Region, Hokkaido
zh: 后志地方东部
zh_hant: 後志地方東部

source: Western Shiribeshi Region, Hokkaido
zh: 后志地方西部
zh_hant: 後志地方西部

source: Northern Sorachi Region, Hokkaido
zh: 空知地方北部
zh_hant: 空知地方北部

source: Central Sorachi Region, Hokkaido
zh: 空知地方中部
zh_hant: 空知地方中部

source: Southern Sorachi Region, Hokkaido
zh: 空知地方南部
zh_hant: 空知地方南部

source: Northern Kamikawa Region, Hokkaido
zh: 上川地方北部
zh_hant: 上川地方北部

source: Central Kamikawa Region, Hokkaido
zh: 上川地方中部
zh_hant: 上川地方中部

source: Southern Kamikawa Region, Hokkaido
zh: 上川地方南部
zh_hant: 上川地方南部

source: Central and northern Rumoi Region, Hokkaido
zh: 留萌地方中北部
zh_hant: 留萌地方中北部

source: Southern Rumoi Region, Hokkaido
zh: 留萌地方南部
zh_hant: 留萌地方南部

source: Northern Soya Region, Hokkaido
zh: 宗谷地方北部
zh_hant: 宗谷地方北部

source: Southern Soya Region, Hokkaido
zh: 宗谷地方南部
zh_hant: 宗谷地方南部

source: Abashiri Region, Hokkaido
zh: 网走地方
zh_hant: 網走地方

source: Kitami Region, Hokkaido
zh: 北见地方
zh_hant: 北見地方

source: Mombetsu Region, Hokkaido
zh: 纹别地方
zh_hant: 紋別地方

source: Western Iburi Region, Hokkaido
zh: 胆振地方西部
zh_hant: 胆振地方西部

source: Central and eastern Iburi Region, Hokkaido
zh: 胆振地方中东部
zh_hant: 胆振地方中東部

source: Western Hidaka Region, Hokkaido
zh: 日高地方西部
zh_hant: 日高地方西部

source: Central Hidaka Region, Hokkaido
zh: 日高地方中部
zh_hant: 日高地方中部

source: Eastern Hidaka Region, Hokkaido
zh: 日高地方东部
zh_hant: 日高地方東部

source: Northern Tokachi Region, Hokkaido
zh: 十胜地方北部
zh_hant: 十勝地方北部

source: Central Tokachi Region, Hokkaido
zh: 十胜地方中部
zh_hant: 十勝地方中部

source: Southern Tokachi Region, Hokkaido
zh: 十胜地方南部
zh_hant: 十勝地方南部

source: Northern Kushiro Region, Hokkaido
zh: 钏路地方北部
zh_hant: 釧路地方北部

source: Central and southern Kushiro Region, Hokkaido
zh: 钏路地方中南部
zh_hant: 釧路地方中南部

source: Northern Nemuro Region, Hokkaido
zh: 根室地方北部
zh_hant: 根室地方北部

source: Central Nemuro Region, Hokkaido
zh: 根室地方中部
zh_hant: 根室地方中部

source: Southern Nemuro Region, Hokkaido
zh: 根室地方南部
zh_hant: 根室地方南部

source: Off the southwest Coast of Hokkaido
zh: 北海道西南冲
zh_hant: 北海道西南沖

source: Off the west Coast of Hokkaido
zh: 北海道西方冲
zh_hant: 北海道西方沖

source: Ishikari Bay
zh: 石狩湾
zh_hant: 石狩灣

source: Off the northwest Coast of Hokkaido
zh: 北海道西北冲
zh_hant: 北海道西北沖

source: Soya Strait
zh: 宗谷海峡
zh_hant: 宗谷海峡

source: Adjacent Kunashiri Island
zh: 国后岛附近
zh_hant: 國後島附近

source: Adjacent Etorofu Island
zh: 择捉岛附近
zh_hant: 擇捉島附近

source: Off the east Coast of Hokkaido
zh: 北海道东方沖
zh_hant: 北海道東方沖

source: Off the southeast Coast of the Nemuro Peninsula
zh: 根室半岛东南冲
zh_hant: 根室半島東南沖

source: Off the Coast of Kushiro
zh: 钏路冲
zh_hant: 釧路沖

source: Off the Coast of Tokachi
zh: 十胜冲
zh_hant: 十勝沖

source: Off the Coast of Urakawa
zh: 浦河冲
zh_hant: 浦河沖

source: Off the Coast of Tomakomai
zh: 苫小牧冲
zh_hant: 苫小牧沖

source: Uchiura Bay
zh: 内浦湾
zh_hant: 内浦灣

source: Off the east Coast of Soya
zh: 宗谷东方冲
zh_hant: 宗谷東方沖

source: Off the Coast of Abashiri
zh: 网走冲
zh_hant: 網走沖

source: Off the southeast Coast of Etorofu Island
zh: 择捉岛东南冲
zh_hant: 擇捉島東南沖

source: Northern Tsugaru, Aomori Prefecture
zh: 青森县津轻北部
zh_hant: 青森縣津軽北部

source: Southern Tsugaru, Aomori Prefecture
zh: 青森县津轻南部
zh_hant: 青森縣津軽南部

source: Sanpachi-Kamikita Region, Aomori Prefecture
zh: 青森县三八上北地方
zh_hant: 青森縣三八上北地方

source: Shimokita Region, Aomori Prefecture
zh: 青森县下北地方
zh_hant: 青森縣下北地方

source: Northern Coast of Iwate Prefecture
zh: 岩手县沿岸北部
zh_hant: 岩手縣沿岸北部

source: Southern Coast of Iwate Prefecture
zh: 岩手县沿岸南部
zh_hant: 岩手縣沿岸南部

source: Northern Inland of Iwate Prefecture
zh: 岩手县内陆北部
zh_hant: 岩手縣內陸北部

source: Southern Inland of Iwate Prefecture
zh: 岩手县内陆南部
zh_hant: 岩手縣內陸南部

source: Northern Miyagi Prefecture
zh: 宫城县北部
zh_hant: 宮城縣北部

source: Southern Miyagi Prefecture
zh: 宫城县南部
zh_hant: 宮城縣南部

source: Central Miyagi Prefecture
zh: 宫城县中部
zh_hant: 宮城縣中部

source: Northern Coast of Akita Prefecture
zh: 秋田县沿岸北部
zh_hant: 秋田縣沿岸北部

source: Southern Coast of Akita Prefecture
zh: 秋田县沿岸南部
zh_hant: 秋田縣沿岸南部

source: Northern Inland of Akita Prefecture
zh: 秋田县内陆北部
zh_hant: 秋田縣內陸北部

source: Southern Inland of Akita Prefecture
zh: 秋田县内陆南部
zh_hant: 秋田縣內陸南部

source: Shonai Region, Yamagata Prefecture
zh: 山形县庄内地方
zh_hant: 山形縣莊內地方

source: Mogami Region, Yamagata Prefecture
zh: 山形县最上地方
zh_hant: 山形縣最上地方

source: Murayama Region, Yamagata Prefecture
zh: 山形县村山地方
zh_hant: 山形縣村山地方

source: Okitama Region, Yamagata Prefecture
zh: 山形县置赐地方
zh_hant: 山形縣置賜地方

source: Nakadori, Fukushima Prefecture
zh: 福岛县中通
zh_hant: 福島縣中通

source: Hamadori, Fukushima Prefecture
zh: 福岛县滨通
zh_hant: 福島縣濱通

source: Aizu, Fukushima Prefecture
zh: 福岛县会津
zh_hant: 福島縣會津

source: Tsugaru Strait
zh: 津轻海峡
zh_hant: 津輕海峽

source: Off the Coast of Yamagata Prefecture
zh: 山形县冲
zh_hant: 山形縣沖

source: Off the Coast of Akita Prefecture
zh: 秋田县冲
zh_hant: 秋田縣沖

source: Off the west Coast of Aomori Prefecture
zh: 青森县西方冲
zh_hant: 青森縣西方沖

source: Mutsu Bay
zh: 陆奥湾
zh_hant: 陸奥灣

source: Off the east Coast of Aomori Prefecture
zh: 青森县东方冲
zh_hant: 青森縣東方沖

source: Off the Coast of Iwate Prefecture
zh: 岩手县冲
zh_hant: 岩手縣沖

source: Off the Coast of Miyagi Prefecture
zh: 宫城县冲
zh_hant: 宮城縣沖

source: Off the Coast of Sanriku
zh: 三陆冲
zh_hant: 三陸沖

source: Off the Coast of Fukushima Prefecture
zh: 福岛县冲
zh_hant: 福島縣沖

source: Northern Ibaraki Prefecture
zh: 茨城县北部
zh_hant: 茨城縣北部

source: Southern Ibaraki Prefecture
zh: 茨城县南部
zh_hant: 茨城縣南部

source: Off the southeast Coast of Chiba Prefecture
zh: 千叶县东南冲
zh_hant: 千葉縣東南沖

source: Northern Tochigi Prefecture
zh: 栃木县北部
zh_hant: 櫪木縣北部

source: Southern Tochigi Prefecture
zh: 栃木县南部
zh_hant: 櫪木縣南部

source: Northern Gunma Prefecture
zh: 群马县北部
zh_hant: 群馬縣北部

source: Southern Gunma Prefecture
zh: 群马县南部
zh_hant: 群馬縣南部

source: Northern Saitama Prefecture
zh: 埼玉县北部
zh_hant: 埼玉縣北部

source: Southern Saitama Prefecture
zh: 埼玉县南部
zh_hant: 埼玉縣南部

source: Chichibu Region, Saitama Prefecture
zh: 埼玉县秩父地方
zh_hant: 埼玉縣秩父地方

source: Northeastern Chiba Prefecture
zh: 千叶县东北部
zh_hant: 千葉縣東北部

source: Northwestern Chiba Prefecture
zh: 千叶县西北部
zh_hant: 千葉縣西北部

source: Southern Chiba Prefecture
zh: 千叶县南部
zh_hant: 千葉縣南部

source: Off the south Coast of Boso Peninsula
zh: 房总半岛南方冲
zh_hant: 房總半島南方沖

source: 23 wards, Tokyo
zh: 东京都23区
zh_hant: 東京都２３區

source: Eastern Tama, Tokyo
zh: 东京都多摩东部
zh_hant: 東京都多摩東部

source: Western Tama, Tokyo
zh: 东京都多摩西部
zh_hant: 東京都多摩西部

source: Eastern Kanagawa Prefecture
zh: 神奈川县东部
zh_hant: 神奈川縣東部

source: Western Kanagawa Prefecture
zh: 神奈川县西部
zh_hant: 神奈川縣西部

source: Joetsu, Niigata Prefecture
zh: 新潟县上越地方
zh_hant: 新瀉縣上越地方

source: Chuetsu, Niigata Prefecture
zh: 新潟县中越地方
zh_hant: 新瀉縣中越地方

source: Kaetsu, Niigata Prefecture
zh: 新潟县下越地方
zh_hant: 新瀉縣下越地方

source: Off the Coast of Kaetsu, Niigata Prefecture
zh: 新潟县下越冲
zh_hant: 新瀉縣下越沖

source: Off the Coast of Joetsu and Chuetsu, Niigata Prefecture
zh: 新潟县上中越冲
zh_hant: 新瀉縣上中越沖

source: Eastern Toyama Prefecture
zh: 富山县东部
zh_hant: 富山縣東部

source: Western Toyama Prefecture
zh: 富山县西部
zh_hant: 富山縣西部

source: Noto, Ishikawa Prefecture
zh: 石川县能登地方
zh_hant: 石川縣能登地方

source: Kaga, Ishikawa Prefecture
zh: 石川县加贺地方
zh_hant: 石川縣加賀地方

source: Reihoku, Fukui Prefecture
zh: 福井县岭北
zh_hant: 福井縣嶺北

source: Reinan, Fukui Prefecture
zh: 福井县岭南
zh_hant: 福井縣嶺南

source: Central · Western Yamanashi Prefecture
zh: 山梨县中、西部
zh_hant: 山梨縣中、西部

source: Eastern Region · Fuji Five Lakes, Yamanashi Prefecture
zh: 山梨县东部、富士五湖
zh_hant: 山梨縣東部、富士五湖

source: Northern Nagano Prefecture
zh: 长野县北部
zh_hant: 長野縣北部

source: Central Nagano Prefecture
zh: 长野县中部
zh_hant: 長野縣中部

source: Southern Nagano Prefecture
zh: 长野县南部
zh_hant: 長野縣南部

source: Hida, Gifu Prefecture
zh: 岐阜县飞驒地方
zh_hant: 岐阜縣飛驒地方

source: Eastern Mino, Gifu Prefecture
zh: 岐阜县美浓东部
zh_hant: 岐阜縣美濃東部

source: Central and western Mino, Gifu Prefecture
zh: 岐阜县美浓中西部
zh_hant: 岐阜縣美濃中西部

source: Izu, Shizuoka Prefecture
zh: 静冈县伊豆地方
zh_hant: 静岡縣伊豆地方

source: Eastern Shizuoka Prefecture
zh: 静冈县东部
zh_hant: 靜岡縣東部

source: Central Shizuoka Prefecture
zh: 静冈县中部
zh_hant: 靜岡縣中部

source: Western Shizuoka Prefecture
zh: 静冈县西部
zh_hant: 靜岡縣西部

source: Eastern Aichi Prefecture
zh: 爱知县东部
zh_hant: 愛知縣東部

source: Western Aichi Prefecture
zh: 爱知县西部
zh_hant: 愛知縣西部

source: Northern Mie Prefecture
zh: 三重县北部
zh_hant: 三重縣北部

source: Central Mie Prefecture
zh: 三重县中部
zh_hant: 三重縣中部

source: Southern Mie Prefecture
zh: 三重县南部
zh_hant: 三重縣南部

source: Off the southeast Coast of Mie Prefecture
zh: 三重县东南冲
zh_hant: 三重縣東南沖

source: Off the Coast of Ibaraki Prefecture
zh: 茨城县冲
zh_hant: 茨城縣沖

source: Off the east Coast of Kanto
zh: 关东东方冲
zh_hant: 關東東方沖

source: Off the east Coast of Chiba Prefecture
zh: 千叶县东方冲
zh_hant: 千葉縣東方沖

source: Off the east Coast of Hachijojima Island
zh: 八丈岛东方冲
zh_hant: 八丈島東方沖

source: Adjacent Sea of Hachijojima Island
zh: 八丈岛近海
zh_hant: 八丈島近海

source: Tokyo Bay
zh: 东京湾
zh_hant: 東京灣

source: Sagami Bay
zh: 相模湾
zh_hant: 相模灣

source: Adjacent Sea of ​​Izu-Oshima Island
zh: 伊豆大岛近海
zh_hant: 伊豆大島近海

source: Off the east Coast of Izu Peninsula
zh: 伊豆半岛东方冲
zh_hant: 伊豆半島東方沖

source: Adjacent Sea of Miyakejima Island
zh: 三宅岛近海
zh_hant: 三宅島近海

source: Adjacent Sea of Niijima Island, Kozushima Island
zh: 新岛、神津岛近海
zh_hant: 新島、神津島近海

source: Suruga Bay
zh: 骏河湾
zh_hant: 駿河灣

source: Off the south Coast of Suruga Bay
zh: 骏河湾南方冲
zh_hant: 駿河灣南方沖

source: Enshunada Sea
zh: 远州滩
zh_hant: 遠州灘

source: Mikawa Bay
zh: 三河湾
zh_hant: 三河灣

source: Ise Bay
zh: 伊势湾
zh_hant: 伊勢灣

source: Wakasa Bay
zh: 若狭湾
zh_hant: 若狭灣

source: Off the Coast of Fukui Prefecture
zh: 福井县冲
zh_hant: 福井縣沖

source: Off the west Coast of Ishikawa Prefecture
zh: 石川县西方冲
zh_hant: 石川縣西方沖

source: Off the Coast of Noto Peninsula
zh: 能登半岛冲
zh_hant: 能登半島沖

source: Toyama Bay
zh: 富山湾
zh_hant: 富山灣

source: Adjacent Sado
zh: 佐渡附近
zh_hant: 佐渡附近

source: Off the south Coast of Tokaido
zh: 东海道南方冲
zh_hant: 東海道南方沖

source: Northern Shiga Prefecture
zh: 滋贺县北部
zh_hant: 滋賀縣北部

source: Southern Shiga Prefecture
zh: 滋贺县南部
zh_hant: 滋賀縣南部

source: Northern Kyoto Prefecture
zh: 京都府北部
zh_hant: 京都府北部

source: Southern Kyoto Prefecture
zh: 京都府南部
zh_hant: 京都府南部

source: Northern Osaka Prefecture
zh: 大阪府北部
zh_hant: 大阪府北部

source: Southern Osaka Prefecture
zh: 大阪府南部
zh_hant: 大阪府南部

source: Northern Hyogo Prefecture
zh: 兵库县北部
zh_hant: 兵庫縣北部

source: Southeastern Hyogo Prefecture
zh: 兵库县东南部
zh_hant: 兵庫縣東南部

source: Southwestern Hyogo Prefecture
zh: 兵库县西南部
zh_hant: 兵庫縣西南部

source: Nara Prefecture
zh: 奈良县
zh_hant: 奈良縣

source: Northern Wakayama Prefecture
zh: 和歌山县北部
zh_hant: 和歌山縣北部

source: Southern Wakayama Prefecture
zh: 和歌山县南部
zh_hant: 和歌山縣南部

source: Eastern Tottori Prefecture
zh: 鸟取县东部
zh_hant: 鳥取縣東部

source: Central Tottori Prefecture
zh: 鸟取县中部
zh_hant: 鳥取縣中部

source: Western Tottori Prefecture
zh: 鸟取县西部
zh_hant: 鳥取縣西部

source: Eastern Shimane Prefecture
zh: 岛根县东部
zh_hant: 島根縣東部

source: Western Shimane Prefecture
zh: 岛根县西部
zh_hant: 島根縣西部

source: Northern Okayama Prefecture
zh: 冈山县北部
zh_hant: 岡山縣北部

source: Southern Okayama Prefecture
zh: 冈山县南部
zh_hant: 岡山縣南部

source: Northern Hiroshima Prefecture
zh: 广岛县北部
zh_hant: 廣島縣北部

source: Southeastern Hiroshima Prefecture
zh: 广岛县东南部
zh_hant: 廣島縣東南部

source: Southwestern Hiroshima Prefecture
zh: 广岛县西南部
zh_hant: 廣島縣西南部

source: Northern Tokushima Prefecture
zh: 德岛县北部
zh_hant: 徳島縣北部

source: Southern Tokushima Prefecture
zh: 德岛县南部
zh_hant: 徳島縣南部

source: Eastern Kagawa Prefecture
zh: 香川县东部
zh_hant: 香川縣東部

source: Western Kagawa Prefecture
zh: 香川县西部
zh_hant: 香川縣西部

source: Toyo, Ehime Prefecture
zh: 爱媛县东予
zh_hant: 愛媛縣東予

source: Chuyo, Ehime Prefecture
zh: 爱媛县中予
zh_hant: 愛媛縣中予

source: Nanyo, Ehime Prefecture
zh: 爱媛县南予
zh_hant: 愛媛縣南予

source: Eastern Kochi Prefecture
zh: 高知县东部
zh_hant: 高知縣東部

source: Central Kochi Prefecture
zh: 高知县中部
zh_hant: 高知縣中部

source: Western Kochi Prefecture
zh: 高知县西部
zh_hant: 高知縣西部

source: Tosa Bay
zh: 土佐湾
zh_hant: 土佐灣

source: Kiisuido Strait
zh: 纪伊水道
zh_hant: 紀伊水道

source: Osaka Bay
zh: 大阪湾
zh_hant: 大阪灣

source: Harimanada Sea
zh: 播磨滩
zh_hant: 播磨灘

source: Central Setonaikai Sea
zh: 濑户内海中部
zh_hant: 瀨戸內海中部

source: Akinada Sea
zh: 安艺滩
zh_hant: 安芸灘

source: Suonada Sea
zh: 周防滩
zh_hant: 周防灘

source: Iyonada Sea
zh: 伊予滩
zh_hant: 伊予灘

source: Bungosuido Strait
zh: 丰后水道
zh_hant: 豐後水道

source: Off the northwest Coast of Yamaguchi Prefecture
zh: 山口县西北冲
zh_hant: 山口縣西北沖

source: Off the Coast of Shimane Prefecture
zh: 岛根县冲
zh_hant: 島根縣沖

source: Off the Coast of Tottori Prefecture
zh: 鸟取县冲
zh_hant: 鳥取縣沖

source: Adjacent Sea of Oki Islands
zh: 隐岐岛近海
zh_hant: 隠岐島近海

source: Off the north Coast of Hyogo Prefecture
zh: 兵库县北方冲
zh_hant: 兵庫縣北方沖

source: Off the Coast of Kyoto Prefecture
zh: 京都府冲
zh_hant: 京都府沖

source: Adjacent Awajishima Island
zh: 淡路岛附近
zh_hant: 淡路島附近

source: Off the south Coast of Wakayama Prefecture
zh: 和歌山县南方冲
zh_hant: 和歌山縣南方沖

source: Northern Yamaguchi Prefecture
zh: 山口县北部
zh_hant: 山口縣北部

source: Western Yamaguchi Prefecture
zh: 山口县西部
zh_hant: 山口縣西部

source: Eastern Yamaguchi Prefecture
zh: 山口县东部
zh_hant: 山口縣東部

source: Central Yamaguchi Prefecture
zh: 山口县中部
zh_hant: 山口縣中部

source: Fukuoka Region, Fukuoka Prefecture
zh: 福冈县福冈地方
zh_hant: 福岡縣福岡地方

source: Kitakyushu Region, Fukuoka Prefecture
zh: 福冈县北九州地方
zh_hant: 福岡縣北九州地方

source: Chikuho Region, Fukuoka Prefecture
zh: 福冈县筑丰地方
zh_hant: 福岡縣筑豐地方

source: Chikugo Region, Fukuoka Prefecture
zh: 福冈县筑后地方
zh_hant: 福岡縣筑後地方

source: Northern Saga Prefecture
zh: 佐贺县北部
zh_hant: 佐賀縣北部

source: Southern Saga Prefecture
zh: 佐贺县南部
zh_hant: 佐賀縣南部

source: Northern Nagasaki Prefecture
zh: 长崎县北部
zh_hant: 長崎縣北部

source: Southwestern Nagasaki Prefecture
zh: 长崎县西南部
zh_hant: 長崎縣西南部

source: Shimabara Peninsula, Nagasaki Prefecture
zh: 长崎县岛原半岛
zh_hant: 長崎縣島原半島

source: Aso Region, Kumamoto Prefecture
zh: 熊本县阿苏地方
zh_hant: 熊本縣阿蘇地方

source: Kumamoto Region, Kumamoto Prefecture
zh: 熊本县熊本地方
zh_hant: 熊本縣熊本地方

source: Kuma Region, Kumamoto Prefecture
zh: 熊本县球磨地方
zh_hant: 熊本縣球磨地方

source: Amakusa and Ashikita Region, Kumamoto Prefecture
zh: 熊本县天草、芦北地方
zh_hant: 熊本縣天草、蘆北地方

source: Northern Oita Prefecture
zh: 大分县北部
zh_hant: 大分縣北部

source: Central Oita Prefecture
zh: 大分县中部
zh_hant: 大分縣中部

source: Southern Oita Prefecture
zh: 大分县南部
zh_hant: 大分縣南部

source: Western Oita Prefecture
zh: 大分县西部
zh_hant: 大分縣西部

source: Plain Area of Northern Miyazaki Prefecture
zh: 宫崎县北部平原部
zh_hant: 宮崎縣北部平原部

source: Area along Mountains of Northern Miyazaki Prefecture
zh: 宫崎县北部沿山
zh_hant: 宮崎縣北部沿山

source: Plain Area of Southern Miyazaki Prefecture
zh: 宫崎县南部平原部
zh_hant: 宮崎縣南部平原部

source: Area along Mountains of Southern Miyazaki Prefecture
zh: 宫崎县南部沿山
zh_hant: 宮崎縣南部沿山

source: Satsuma Region, Kagoshima Prefecture
zh: 鹿儿岛县萨摩地方
zh_hant: 鹿兒島縣薩摩地方

source: Osumi Region, Kagoshima Prefecture
zh: 鹿儿岛县大隅地方
zh_hant: 鹿兒島縣大隅地方

source: Adjacent Sea of Goto Islands
zh: 五岛列岛近海
zh_hant: 五島列島近海

source: Amakusanada Sea
zh: 天草滩
zh_hant: 天草灘

source: Ariake Sea
zh: 有明海
zh_hant: 有明海

source: Tachibana Bay
zh: 橘湾
zh_hant: 橘灣

source: Kagoshima Bay
zh: 鹿儿岛湾
zh_hant: 鹿兒島灣

source: Adjacent Sea of Tanegashima Island
zh: 种子岛近海
zh_hant: 種子島近海

source: Hyuganada Sea
zh: 日向滩
zh_hant: 日向灘

source: Adjacent Sea of Amami-Oshima Island
zh: 奄美大岛近海
zh_hant: 奄美大島近海

source: Adjacent Sea of Ikishima Island and Tsushima Island
zh: 壹岐、对马近海
zh_hant: 壹岐、對馬近海

source: Off the northwest Coast of Fukuoka Prefecture
zh: 福冈县西北冲
zh_hant: 福岡縣西北沖

source: Off the west Coast of Satsuma Peninsula
zh: 萨摩半岛西方冲
zh_hant: 薩摩半島西方沖

source: Adjacent Sea of Tokara Islands
zh: 吐噶喇列岛近海
zh_hant: 吐噶喇列島近海

source: Off the northwest Coast of Amami- Oshima Island
zh: 奄美大岛西北冲
zh_hant: 奄美大島西北沖

source: Off the east Coast of Osumi Peninsula
zh: 大隅半岛东方冲
zh_hant: 大隅半島東方沖

source: Off the southeast Coast of Kyushu
zh: 九州地方东南冲
zh_hant: 九州地方東南沖

source: Off the southeast Coast of Tanegashima Island
zh: 种子岛东南冲
zh_hant: 種子島東南沖

source: Off the northeast Coast of Amami-Oshima Island
zh: 奄美大岛东北冲
zh_hant: 奄美大島東北沖

source: Adjacent Sea of Okinawa Main Island
zh: 冲绳本岛近海
zh_hant: 沖繩本島近海

source: Adjacent Sea of Minami-Daitojima Island
zh: 南大东岛近海
zh_hant: 南大東島近海

source: Off the south Coast of Okinawa Main Island
zh: 冲绳本岛南方冲
zh_hant: 沖繩本島南方沖

source: Adjacent Sea of​ Miyakojima Island
zh: 宫古岛近海
zh_hant: 宮古島近海

source: Adjacent Sea of​ Ishigakijima Island
zh: 石垣岛近海
zh_hant: 石垣島近海

source: Off the south Coast of Ishigakijima Island
zh: 石垣岛南方冲
zh_hant: 石垣島南方沖

source: Adjacent Sea of Iriomotejima Island
zh: 西表岛附近
zh_hant: 西表島附近

source: Adjacent Sea of Yonagunijima Island
zh: 与那国岛近海
zh_hant: 與那國島近海

source: Off the northwest Coast of Okinawa Main Island
zh: 冲绳本岛西北冲
zh_hant: 沖繩本島西北沖

source: Off the northwest Coast of Miyakojima Island
zh: 宫古岛西北冲
zh_hant: 宮古島西北沖

source: Off the northwest Coast of Ishigakijima Island
zh: 石垣岛西北冲
zh_hant: 石垣島西北沖

source: the vicinity of Taiwan
zh: 台湾附近
zh_hant: 臺灣附近

source: East China Sea
zh: 东海
zh_hant: 東海

source: Off the Coast of Shikoku
zh: 四国冲
zh_hant: 四國沖

source: Adjacent Sea of​ Torishima Island
zh: 鸟岛近海
zh_hant: 鳥島近海

source: Off the east Coast of Torishima Island
zh: 鸟岛东方冲
zh_hant: 鳥島東方沖

source: Southern Sea of Okhotsk
zh: 鄂霍次克海南部
zh_hant: 鄂霍次克海南部

source: Off the west Coast of Sakhalin
zh: 库页岛西方冲
zh_hant: 庫頁島西方沖

source: Northern Sea of Japan
zh: 日本海北部
zh_hant: 日本海北部

source: Central Sea of Japan
zh: 日本海中部
zh_hant: 日本海中部

source: Weatern Sea of Japan
zh: 日本海西部
zh_hant: 日本海西部

source: Adjacent Sea of​ Chichijima Island
zh: 父岛近海
zh_hant: 父島近海

source: Kurile Islands
zh: 千岛列岛
zh_hant: 千島列島

source: Off the southeast Coast of Kurile Islands
zh: 千岛列岛东南冲
zh_hant: 千島列島東南沖

source: Off the southeast Coast of Hokkaido
zh: 北海道东南冲
zh_hant: 北海道東南沖

source: Off the east Coast of Tohoku
zh: 东北地方东方冲
zh_hant: 東北地方東方沖

source: Off the west Coast of Ogasawara Islands
zh: 小笠原诸岛西方冲
zh_hant: 小笠原諸島西方沖

source: Adjacent Sea of​ Ioto Island
zh: 硫磺岛近海
zh_hant: 硫磺島近海

source: Off the east Coast of Ogasawara Islands
zh: 小笠原诸岛东方冲
zh_hant: 小笠原諸島東方沖

source: Off the south Coast of Nankaido
zh: 南海道南方冲
zh_hant: 南海道南方沖

source: Off the east Coast of Satsunan Islands
zh: 萨南诸岛东方冲
zh_hant: 薩南諸島東方沖

source: Off the south Coast of Honshu
zh: 本州南方冲
zh_hant: 本州南方沖

source: Adjacent Southern Sakhalin
zh: 库页岛南部附近
zh_hant: 庫頁島南部附近

source: Northwest Pacific Ocean
zh: 西北太平洋
zh_hant: 西北太平洋

source: Mariana Islands
zh: 马里亚纳群岛
zh_hant: 馬里亞納諸島

source: Yellow Sea
zh: 黄海
zh_hant: 黃海

source: Southern Korean Peninsula
zh: 朝鲜半岛南部
zh_hant: 朝鮮半島南部

source: Northern Korean Peninsula
zh: 朝鲜半岛北部
zh_hant: 朝鮮半島北部

source: Northeastern China
zh: 中国东北部
zh_hant: 中國東北部

source: Adjacent Vladivostok
zh: 符拉迪沃斯托克附近
zh_hant: 海参崴附近

source: Southern Siberia
zh: 西伯利亚南部
zh_hant: 西伯利亞南部

source: Adjacent Sea of​ Sakhalin
zh: 萨哈林近海
zh_hant: 庫頁島近海

source: Aleutian Islands
zh: 阿留申群岛
zh_hant: 阿留申群島

source: Adjacent Kamchatka Peninsula
zh: 堪察加半岛附近
zh_hant: 堪察加半島附近

source: Western North America
zh: 北美西部
zh_hant: 北美西部

source: Central North America
zh: 北美中部
zh_hant: 北美中部

source: Eastern North America
zh: 北美东部
zh_hant: 北美東部

source: Central America
zh: 中美
zh_hant: 中美

source: Western South America
zh: 南美西部
zh_hant: 南美西部

source: Central South America
zh: 南美中部
zh_hant: 南美中部

source: Eastern South America
zh: 南美东部
zh_hant: 南美東部

source: Northeast Pacific Ocean
zh: 东北太平洋
zh_hant: 北東太平洋

source: South Pacific Ocean
zh: 南太平洋
zh_hant: 南太平洋

source: Adjacent Indochina Peninsula
zh: 中南半岛附近
zh_hant: 中南半島附近

source: Adjacent Philippines
zh: 菲律宾附近
zh_hant: 菲律賓附近

source: Adjacent Indonesia
zh: 印度尼西亚附近
zh_hant: 印尼附近

source: Adjacent Guam
zh: 关岛附近
zh_hant: 關島附近

source: Adjacent New Guinea
zh: 新几内亚附近
zh_hant: 新幾内亞附近

source: Adjacent New Zealand
zh: 新西兰附近
zh_hant: 新西蘭附近

source: Adjacent Australia
zh: 澳大利亚附近
zh_hant: 澳洲附近

source: Adjacent Siberia
zh: 西伯利亚附近
zh_hant: 西伯利亞附近

source: Western Russia
zh: 俄罗斯西部
zh_hant: 俄羅斯西部

source: Central Russia
zh: 俄罗斯中部
zh_hant: 俄羅斯中部

source: Eastern Russia
zh: 俄罗斯东部
zh_hant: 俄羅斯東部

source: Central Asia
zh: 中央亚洲
zh_hant: 中央亞洲

source: Western China
zh: 中国西部
zh_hant: 中國西部

source: Central China
zh: 中国中部
zh_hant: 中國中部

source: Eastern China
zh: 中国东部
zh_hant: 中國東部

source: Adjacent India
zh: 印度附近
zh_hant: 印度附近

source: Indian Ocean
zh: 印度洋
zh_hant: 印度洋

source: Middle East
zh: 中东
zh_hant: 中東

source: Western Europe
zh: 欧洲西部
zh_hant: 歐洲西部

source: Central Europe
zh: 欧洲中部
zh_hant: 歐洲中部

source: Eastern Europe
zh: 欧洲东部
zh_hant: 歐洲東部

source: Mediterranean
zh: 地中海
zh_hant: 地中海

source: Western Africa
zh: 非洲西部
zh_hant: 非洲西部

source: Central Africa
zh: 非洲中部
zh_hant: 非洲中部

source: Eastern Africa
zh: 非洲东部
zh_hant: 非洲東部

source: North Atlantic Ocean
zh: 北大西洋
zh_hant: 北大西洋

source: South Atlantic Ocean
zh: 南大西洋
zh_hant: 南大西洋

source: Near the North Pole
zh: 北极附近
zh_hant: 北極附近

source: Near the South Pole
zh: 南极附近
zh_hant: 南極附近

source: Distant
zh: 远地
zh_hant: 遠地
